Transformatoare:
Revenge of the Fallen (2009)
- Pământ.
Locul nașterii rasei umane.
O specie la fel ca a noastră.
Capabil de mare compasiune ...
17.000 î.Hr.
și mare violență.
Căci în căutarea noastră
pentru a proteja oamenii.
se iveste o revelatie mai profunda.
Lumile noastre s-au mai întâlnit.
Aici aici.
Transformers:Revenge of the Fallen
Shanghai. China. 22:14. Astăzi
- Știri de ultimă oră la Shanghai.
- A existat o deversare toxică majoră
pe districtul central Shanghai.
- Cetățeni astăzi-
- Pentru astazi.
- subiectul nostru este un
dezvolta povestea pentru tine.
- vă vom aduce
orice informație nouă
- pe măsură ce obținem ...
Pentagon:Comandamentul central NEST
- Care este starea?
- Șoimii de mare se apropie de țintă.
Trei minute până
evacuarea este completă. domnule.
Spațiul aerian chinez are
a fost blocat și sigilat.
O rază de o milă.
Bine. dă-i drumul echipei NEST.
Black Hawks. liber la aterizare.
# Ding-a-ling. ieși
și ia-ți înghețata #
Orice robot rău de acolo este mai bun
pregătește-te pentru un fund.
[Popsicles]
- În ultimii doi ani.
o echipă avansată de Autoboti noi
- s-a refugiat aici
sub comanda mea.
- Arcees. pregătește-te pentru lansare.
Suntem încuiați și încărcați.
- Împreună. formăm un
alianță cu oamenii.
- Un secret.
o echipă curajoasă de soldați.
Bine. ascultă
Timpul acoperă această poveste ca o deversare toxică.
Au trebuit să evacueze zona
pentru căutare și salvare.
Acest lucru face ca șase inamici
contacte în opt luni.
Trebuie să ne asigurăm că acesta
nu iese din ochii publicului
așa că ține-l strâns.
- O echipă de grevă clasificată
numit NEST.
- Vânăm ce rămâne
din inamicii noștri Decepticon.
- ascunzându-se în diferite
țări din întreaga lume.
Rulează Alpha prin Echo acum.
Bine. Ironhide.
Avem ecouri. Vamos.
La stive. Ora două.
El este aici.
Îl miros.
E inchis. Se apropie din ce în ce mai mult.
Oh nu.
Ce avem?
Sunt trei valuri.
Bine. toată lumea. fiți ferm.
Suntem chiar deasupra.
Usurinta pe foc.
Mâna unuia.
Solicităm misiunea de foc acum!
Gunships la gară. Se rostogolește fierbinte.
Am interceptat un Decepticon.
Gemeni Arcee. țintă care îți vine.
Ai grija!
Am înșelat asta.
Sunt bine. sunt bine.
E cam rău. omule.
Ce este in neregula cu tine?
Trei glisați în interior.
Ștergeți calea.
La naiba. sunt bine.
Suport aerian. avem nevoie de Big Booter
livrat și aruncat acum.
Cod 9-A ...
Căderea în cinci.
patru. trei. doi. unul.
Autobots. sunt în căutare.
Trage pe dreapta.
Punk-ass Decepticon.
vreun ultim cuvânt?
Aceasta nu este planeta voastră de a conduce.
Cădătorii vor învia din nou.
Nu sună bine.
Nu azi.
Haide să mergem.
Toate mâinile pe punte.
Frankie. Mojo. afară.
Haide. puștiule.
- suntem într-un program aici.
- Încetinește. tată.
De ce te afli într-o asemenea
grăbește-te să scapi de mine. nu?
Ai închiriat camera?
Nu. am alte idei pentru camera ta
și rimează cu home theater.
Uite ce am găsit. este
botinele tale mici.
Oh. Ma ...
Oh. micuțul meu.
băiat pradă. nu poți merge.
. Vezi asta. tată?
Nu așa trebuie să reacționezi
când rodul coapselor tale se stinge
în patrulare să se pregătească pentru el însuși. bine?
Da. mi se rupe inima
tu. amice. Colegiu. rău.
Trebuie să vii acasă în fiecare sărbătoare.
nu doar mari.
Trebuie să vii acasă de Halloween.
Nu pot veni acasă de Halloween. mamă.
- Vom veni la tine.
- Nu. nu mergem nicăieri.
- Te îmbraci. vom fi înăuntru
costume. - Tu-Nu poți face asta.
Ai lăsa copilul
respirați. pentru că plângeți tare?
Haide. du-te. împachetează!
Nu ai cum să fii împachetat
pentru o călătorie de o lună. Haide!
Se toacă. Sa mergem!
Martie. domnișoară.
Oh. oh. tată!
Te iubesc când mă suni
domnișoară. bătrân murdar.
Nu. încă nu ai văzut nimic.
- Tată. tată. tată. whoa!
- Ce?
Mă uit la ce faci. tată.
Nu este un videoclip rap.
La fel ca un lucru cu antrenorul. știi.
E o mișcare foarte înfiorătoare chiar acum. tată.
Uite. tu ești eroul. uh ...
Mama ta și cu mine suntem
foarte. foarte mândru de tine.
Ești primul Witwicky
să merg vreodată la facultate.
Acum plâng din nou. Asta e de rahat!
Vei fi în regulă. Ma.
Acum va fi. uh ...
știi. e greu pentru ea să ...
acceptă că băiatul ei
toți mari. știi.
Ieșind să se ocupe
lumea pe cont propriu.
- Bine. Pop?
- Da.
Mojo. nu domina Frankie!
Ia dracu de canapea.
ya fiare murdare!
Wow.
Vezi multe din acestea și în facultate.
Despre ce vorbești. tată?
Vor fi multe femei acolo.
Da. ei bine. eu sunt
un tip de o singură femeie.
Uite. Mikaela este cea mai mare.
dar trebuie să le dai fiecăruia
altă cameră pentru a crește. bine?
Nu ești diferit de
orice alt cuplu de vârsta ta.
Până am descoperit
o rasă extraterestră împreună.
Cât timp o să faci
să călărești acel scuter?
Tată. ascultă. știu care sunt șansele.
Suntem excepția. bine?
Asteapta o secunda...
- Oh. cine ar putea fi asta?
- Două săptămâni. ar putea fi Muffy.
Hei frumoas-o.
- Mă despart de tine. Sam.
- Foarte sigur?
Nu aud prea multe convingeri.
Ei bine. eu sunt. bine?
Deci nu există niciun motiv pentru mine
să vii să-ți iei rămas bun de la tine.
Uau. aproape ai sunat
serios atunci.
- Ghici ce?
Ți-am făcut un
set de relații la distanță.
Da. ți-am luat o cameră web
astfel încât să putem discuta 24/7.
Tot Witwicky tot timpul.
- Ți-am luat câteva suveniruri
- că pariezi că nu se poate
să fie menționat pe telefonul mobil.
Unele amestecuri. lumânări și altele ...
Sună drăguț. abia aștept.
- Oh. hei!
Vrei cămașa infamei din ziua D?
Ți-ai păstrat hainele urâte. mărunțite?
Da. bineînțeles că am păstrat-o. Mikaela.
Este ca tricoul meu Superbowl.
Am sângerat în chestia asta.
Uau. ești destul de încrezător. nu?
Nu. nu este asta.
Doar că joasa mea
stima de sine este la un nivel record.
Crezi că ești micul tău
cutie de suveniruri
mă va împiedica să te părăsesc?
Ar trebui să vii cu mine.
au apartamente ieftine în campus.
Ei bine. asta nu se va întâmpla
până când îmi fac copilul bărbat
tatăl s-a repezit din închisoare.
înapoi pe picioare.
Am auzit.
- Unde ai pus capacele ambreiajului?
- Lângă arborii cu came.
Îmi place când spui cam
arbori. Șoptește-mi.
Arbori cu came.
- Doamne. te urăsc.
Este farmecul meu Witwicky.
Stai. stai. Stai. ține o secundă.
- Cred că nu ne despărțim.
Voi termina peste 20 de minute.
Mikaela ...
Cred că puțin
Cube s-a blocat pe cămașa mea.
- Sam?
Oh Doamne! Este un foc!
Tată. avem foc!
Foc!
Ron. știai asta
o să fie atât de greu?
C- Poți să te oprești?
- Da. bine. mă opresc.
- Doar așteaptă...
- Tu duci rahatul ăsta.
- Voi-voi ...
- Wow!
- Știi ce?
Nu vreau să merg nicăieri cu tine.
Nu vreau să merg în Franța cu tine.
Nu vreau să mă plimb
colțul cu tine.
- Bine. bine.
- Mă întorc înăuntru.
Te sun din Paris.
Ce este toată racheta?
- Whoa.
- Sam?
- Whoa. whoa.
- Tata...
- Ce a fost asta?
- Este toată bucătăria!
Ajuta-ma...
Vai-
Bondar!
Vai!
Telefon 9-1-1.
Bondar! Intră în garaj.
Ce se întâmplă?
Ce s-a întâmplat cu reținerea. omule?
Mergi în garaj. liniștit te rog?
Mama sfântă!
O Doamne!
I- În garaj. acum!
Puterea a ieșit Scoateți polițiștii afară!
Haide. băieți. Ce
astepti?
Casa mea este pe foc!
- Ce s-a întâmplat?
- Vino aici.
Ascultă. am nevoie să iei cubul Cube.
Pune-l în poșetă. chiar acum.
- Sam Witwicky ...
- Da. mama.
- O vorbă cu tine.
- Da.
- Bună. Mikaela.
- Bună.
- Am un punct chel.
- Oh.
- Un cuptor vechi. cred.
- Devino un fier de vafe.
Când te duci. el pleacă.
Nu pot trăi cu asta
străin psihotic în garajul meu.
Judy. shh.
Securitate naționala.
Uite. dacă rămânem tăcuți. ei sunt
o să am grijă de tot.
Doar considerați acest lucru oficial
începutul unei remodelări. bine?
Amenda. Dacă al guvernului
plătind. vreau o piscină ...
- și o cadă cu hidromasaj.
- Bine. Bine.
Și o să mă scufund și
nu poți spune rahat despre asta!
Da. știi că ești un instrument.
- Are probleme cu vocea.
- Îl joacă.
Albine. vreau să vorbesc cu tine
despre chestia colegiului. bine?
sunt atat de incantat
Hei.
Nu te iau cu mine.
Vreau să aștept afară. bine?
Am vrut să vă spun despre asta mai devreme.
Doar că - Știi.
Iată chestia.
Bobocii nu au voie să aibă mașini.
Știu. și dacă ar depinde de mine. aș face-o
te ia cu mine. dar nu este. Bee.
Uite. ești un Autobot.
Nu ar trebui să trăiești
în garajul tatălui meu.
Adică te sufoci aici.
Meriți mai bine decât asta.
Este destul de greu. omule.
nu-l face mai greu. Poate sa
doar te uiți la mine. te rog?
Haide. tip mare.
Uite. lucrul cu gardianul este
gata. bine? Ți-ai făcut treaba.
Uite. acum sunt în siguranță.
Trebuie să mergi cu tine
Optimus Prime și ceilalți.
Vreau doar să fiu normal. Bee.
De aceea merg la facultate.
Nu pot face asta cu tine.
Nu este ultima oară când sunt
te vedem. știi. Bee.
Haide. nu face asta.
Albine. Mă ucizi. Bee.
Dar vei fi întotdeauna prima mea mașină.
Te iubesc. Bee.
Wow!
Între ferma de stat și
contribuabili. suntem cu toții îngrijiți.
- Ai murdărie peste tot.
- Opreste opreste.
- Ce?
- E-sunt bine.
Ei bine. uite.
Deci crezi că poți să reușești
prin acele Est
Câștigători de coastă fără mine?
Ești ca cel mai bun lucru
asta mi s-a întâmplat vreodată.
Și?
- Și voi face orice pentru tine.
- Și?
- Cred că Sam este pe cale să spună cuvântul L.
- Hai să mergem. puștiule.
Moment frumos. tată.
Te ador.
Nu acesta este cuvântul care
Vreau să aud chiar acum.
Despre ce vorbesti?
Este același cuvânt ca celălalt cuvânt.
- Nu este același cuvânt.
- Uite. dacă am spus celălalt cuvânt acum.
m-ai obligat să spun că nu va însemna nimic.
În plus. nici tu nu ai spus-o.
Deci. nu te supăra pe mine pentru că nu am spus-o.
Da. dar nu am spus-o
pentru că băieții aleargă mereu
când o spui mai întâi.
Da. bine. la fel și fetele.
Mai ales. fetele ca tine cu opțiuni.
Deci. toate acestea fac parte din planul dvs. elaborat
sa ma tina interesat?
Poate fi.
Nu lucrează aceia?
Să te pup.
Vom face să funcționeze. promit.
[CÂNTEC:Never Say Never BAND:The Fray]
Femela are fragmentul Cub.
Soundwave recunoaște. Urmărește-o.
Recuperați-l.
NEST:Operațiuni secrete.
Diego Garcia. Oceanul Indian
- gemeni Autobot.
raportați la Hangar Three.
Scuză-mă. scuză-mă.
Salut. Sunt drăguțe. Da.
iubito. e timpul de upgrade.
Da. oh. da. Uite aici. Haide
mai departe. lasă-mă să sun chiar aici.
E timpul să-mi fac sexul cu verde.
Verde? Oh nu.
Verde este al meu. eu numesc verde.
Fii corpul meu.
- Am luat verdele.
- Asta a durut. omule.
Ar trebui să doară.
Este o lovitură de fund.
Director Galloway. ce onoare.
Lasă-mă să-ți arăt în jur
dar trebuie să fii în
listă de acces clasificat.
Sunt acum.
Ordin prezidențial. maior.
Am primit un mesaj pentru dumneavoastră
prieteni spațiali clasificați.
Ați făcut o mizerie la Shanghai.
Bine. deci aici este locul
comunicăm cu JCS.
Și această zonă servește
ca hangarul Autobotilor.
Linia securizată către JCS a început. maior.
Satelit militar american
- Linie securizată către Pentagon acum.
- Am văzut op. Shanghai.
A fost o zi grea.
- Da domnule.
- Avem informații pe care le cred
avertizează un raport imediat.
- Acum. cu permisiunea ta.
Nu pot să te las să-l vezi
- dar aș vrea să auzi
de la liderul Autobotilor.
Continua.
Trebuie să te întrebi.
Dumnezeu ne-a făcut după chipul Său. Cine l-a făcut?
În general. alianța noastră a contracarat
6 Incursiuni Decepticon anul acesta.
Fiecare pe un continent diferit.
- În mod clar caută
în jurul lumii pentru ceva.
- Dar întâlnirea de aseară
a venit cu un avertisment:
- Cădătorii vor învia din nou.
„The Fallen.” Ce înseamnă?
Origine:necunoscută.
Au înregistrat doar
- istoria rasei noastre a fost
cuprins în All-Spark.
- pierdut cu distrugerea sa.
Scuzati-ma!
Cu acest așa-numit
"All-Spark" acum distrus.
de ce inamicul nu a părăsit planeta
cum ai crezut că o vor face?
- Director Galloway.
consilierul nostru de securitate națională.
- Doar președintele
l-a numit loialitate.
- Ei bine. cred că nu am primit acea notă.
Iartă întreruperea.
General. Scuză-mă. trecând.
Scuză-mă. scuză-mă ...
După toate pagubele din Shanghai.
- Președintele este. uh ...
greu de spus să se termine treaba.
Acum. sub clasificat
Legea de cooperare extraterestră Autobot.
- sunteți de acord
împărtășește-ți informațiile cu noi.
dar nu progresele tale în armament.
Am fost martorii tăi
capacitatea umană de război.
Ar fi absolut
aduce mai mult rău decât bine.
Dar cine ești tu
judecă ce este mai bine pentru noi?
Cu tot respectul. avem
m-am luptat cot la cot
pe teren timp de doi ani.
Am împărțit sânge. sudoare
și metal prețios împreună.
Soldat. ești plătit să tragi. nu să vorbești.
Nu mă ispiti.
Și ...
- Cei mai noi membri ai echipei tale ...
- Ușor ...
Înțeleg că au ajuns aici
după ce ai trimis un mesaj în spațiu.
O invitație deschisă de a veni pe Pământ.
- verificat de nimeni la Casa Albă.
Lasă-mă să te opresc chiar acolo. domnule Galloway.
A fost verificat chiar aici.
- Și. din experiența mea. judecata
atât a maiorului Lennox. cât și a echipei sale
a fost întotdeauna deasupra reproșurilor.
- Ei bine. general.
este poziția președintelui
- că atunci când
securitatea națională este în joc.
- nimeni nu este deasupra reproșului.
Acum. ce știm până acum?
Știm că liderul inamic.
- clasificate NBE-1. AKA Megatron.
- se odihnește în pace
- la fundul
Abisul Laurentian.
- înconjurat de plase de detectare SOSIS *
- și cu normă întreagă
supraveghere submarină.
Știm și asta
- singura piesă rămasă
al străinului tău All-Spark
- este închis într-un
boltă electromagnetică.
- aici. pe una dintre cele mai sigure
bazele navale din lume.
Decepticons. am localizat fragmentul.
- Și din moment ce nimeni ...
poate părea să-mi spună ce
inamicul este acum după.
Ei bine. acolo-acolo
o singură concluzie clară:
Tu. Autobotii.
Sunt aici să te vâneze.
Ce trebuie să vânăm
pe Pământ în afară de asta?
„Cădătorii ... vor învia din nou”?
Mi se pare că vine ceva.
Așa că permiteți-mi să vă întreb dacă vom încheia în cele din urmă
că securitatea noastră națională este cel mai bine deservită-
negându-vă în continuare
azil pe planeta noastră.
o sa pleci linistit?
Libertatea este dreptul tău.
Dacă faceți această solicitare. o vom onora.
Dar în fața președintelui tău
decide. vă rog să-l întrebați:
Dacă plecăm și te înșeli?
Asta este o întrebare bună.
Oh Doamne.
uită-te la acest loc!
Mă simt deja mai deștept.
Ron. o simți mirosul?
Da. miroase a 40.000 de dolari pe an.
Bine. cheapo.
Mergi înainte. vom ...
Vom primi lucrurile tale.
Mergeți mai departe și verificați-vă camera.
[CÂNTEC:21 Guns BAND:Green Day]
- Hei.
Trebuie să fii Sam. nu? Eu sunt Leo.
Hei.
Uh. îmi pare rău. am pregătit deja pătuțul.
Vrei această parte sau acea parte?
- Acea parte.
- Am ales deja partea asta.
Știi ce este asta?
Acesta este momentul incomod.
Da. așa că încerci
vezi dacă sunt un tip normal.
Încerc să văd dacă ești un tip normal.
echilibrat și medicamentos
suficient pentru un alt spațiu curl.
Bună igienă personală
nu mă va înjunghia în somn.
Cazierul judiciar bun nu va fura nimic.
- Inclusiv prietenele.
- Mai ales prietene.
- Ai o prietena?
- Fac.
- Tu?
- Nu. nu este o șansă.
- Ești un tehnician?
- Hmm.
Dulce.
- Sharsky. Fassbinder. unde ne aflăm?
- Serverul este aproape online. Leo.
Funcționează și funcționează.
Frumos. asta îmi place să aud.
- Asta este Sharsky. asta este Spastik.
- Hei tipule.
I.T.-ul meu guru.
Bine ați venit în imperiul meu.
frate. TheRealEffinDeal. com.
Sunt eu. sunt sigur că ai auzit de asta.
- Nu. nu am făcut-o.
- Ei bine. asta e de rahat.
- Pentru ce sunt toate astea?
- Vezi. uite ...
Spune-mi grosolan. vreau
fii un mic miliardar.
Calendare pisoi.
Aici a început. Uită-te la mine acum.
Am visele noastre. frate.
Leo. avem niște vești proaste în Shanghai.
Postează-o. iubito. Hai! Hai! Hai! FTJ. FTJ!
- E curat.
- Ce este FTJ?
- Alimentează jetul. alimentează jetul.
- FTJ. FTJ.
- Asta este. Ai văzut asta?
- Wow. Bine. jumătatea asta din Shanghai
este trucat atunci când China spune că scurgerea de gaz.
Nu credeți hype. frate.
La fel ca roboții extratereștri din LA doi
cu ani în urmă că toată lumea s-a ascuns.
Da. am văzut acești roboți
și au făcut asta. ca.
trage chestie și au venit
în jos și a răsucit această femeie
- și ea era ca-
- Mi se pare fals.
Omule. nu este fals.
Adevărul pur al internetului.
- Nici minciuna.
- Pare fals.
Nu. omule. i-am văzut. ei
sunt ca aceștia. uh. roboți ...
Uite. uite. uite. este fals. Cineva
o pot face pe orice computer. bine?
Și nu am fost. uh ... acolo.
Deci nu pot să comentez sau să speculez.
- Oh nu.
- „Comentează și speculează”?
Ar trebui să ne obișnuim?
Nu. ascultă. bine. Nu
suge sacul. frate.
- Al cui sac?
- Uite. sacul cu minge.
- Omule. ce fel de instrument ești?
- Sacul de masă mainstream.
Ne mint. bine.
- Sunt extratereștri. omule.
- Bine bine.
Urmați-mă.
Uh-oh. Uh. Leo. Rău
știri. tocmai am fost scoși.
Videoclipul este deja disponibil pe GeoBoard.
La naiba ... Nu!
Robo-Warrior are o principală
concurență. pasul nostru de conspirație.
Efectul a fost ideea mea efectivă. A furat-o.
El a căutat pe site-ul meu
și hituri hoț pentru totdeauna!
Apropo. ți-am citit dosarul.
Sunt sărac. tu ești sărac ...
O să reparăm asta. bine?
Lucrezi pentru mine acum.
Lucrez pentru tine acum?
Este incredibil.
Este prima zi de facultate.
Am o carieră. o firmă plină de internet.
cu un șef care este machiat
doar de lucruri pure de campion.
Îl batjocorești pe mine
munca vieții. Samuel? Huh?
Acesta este singurul tău avertisment de patrulare. omule.
Nu mă face atât de repede ***
Pentru că o voi face.
Bine. ascultă. Devine
un pic intens în camera mea.
- Pot să schimb acum?
- Oh. față tristă. 3-12.
Fără comutare. fără tratament. Haideți
întoarce gura pe dos. bine?
- Oh. iată-ne.
- Hei. bună.
Este la fel ca Hogwarts. Bună!
Este co-ed? Acesta este un dormitor comun.
Vreți să vă cunoașteți colegii de cameră?
- Da.
- Pentru că sunt băieți adevărați.
- Iată Leo.
- Suntem Witwicky.
- Sunt Leo.
- Sunt Judy.
Hei. ai un fiu grozav. Chiar chiar faci.
Oh. nu ești cel mai dulce lucru?
Este foarte dulce. Ma.
Ce este asta în mâna ta. apropo?
Oh. am luat asta la coacere
vânzare pentru mediu
pe care băieții aceia îl aveau.
Știi. nu prea vezi băieți albi
cu dreadlocks.
- Mamă.
- Da. este un hawaian 100% pur
- verde pentru mediu.
- Jud-Poți. te rog. să renunți?
Da. apoi l-au copt cu frigider în el.
- Nu. nu se poate- Hei!
- Vă rog să-mi dai.
Hei! Este ziua mea ieftină.
Pot mânca orice vreau.
Te rog Doamne. o să mă sperie.
Vă rog să faceți ceva chiar acum. tată.
- Te rog. fă ceva chiar acum.
- Bine bine.
Din calea mea. păr sălbatic!
Pot să mănânc toate brownies-urile pe care le vreau!
Îmi pare rău. băieți.
Îmi pare rău și ești binevenit.
Doamne ... casa este pe foc ...
Îl numim Hot Freshmen 55.
Sharsky a spart casa campusului și
stivuia căminul cu paturi frumoase.
Wow. Grozav.
O Doamne. Este ea.
Ea vine. Mă vede. mă vede.
Ea este pentru mine pe una din lista mea de lucruri de făcut. *
Nu mă pui pe câine. mă auzi? *
Fete frumoase.
Hei. tu. Fiul meu locuiește în acest cămin.
Ar trebui să te duci să te împrietenești cu el.
- e rău.
- Binecuvântează că nu este mama mea.
Și recent i-a ieșit cireșul.
Nu știa că sunt în casă.
- Am auzit totul.
- Hei hei hei.
Iată-l!
Oh. s-ar putea să intri în dulapul meu
și îmbracă-te ca un condiment băiat.
Hei. iar mașina lui este un robot vorbitor!
Nu. ca un ... ca un GPS. All-Star.
- Bine.
- All-Star.
Frisbee. Vai!
Nu. tată.
Tată. o să o faci
las-o să alerge prin școală.
- Esti bine?
- Whoa.
Da-mi.
Esti nebun?
Judy. Judy. Doar-Doar
pune-l - Doar pune-l jos.
Trebuie să-ți controlezi mama.
Nu făceam asta.
Hei. domnule profesor.
Aș face orice pentru un A.
Bine. Grace ...
Se pare că avem ceva
gustări în mașină. Sa mergem.
- Vai!
- Ai luat prada?
Da. tată. am prada!
- Bine bine. - Oh
Doamne. sunt pe dos!
Lumina neagră în X-Trait.
Aceasta este Lumina Neagră în Tango.
- Încălcarea B-14.
Du-te. du-te. du-te. du-te. du-te!
Fragmentul a dispărut.
Doboară-l!
- Foc deschis.
- Da-te jos!
Prima petrecere a fratilor
schimbarea jocului băieților.
vânăm în sălbăticie
acum. așa că începeți jocul.
Nu pot sta mult. am o
întâlnire prin webcam cu prietena mea.
- E grozav.
- Nu. nu este.
CÂNTEC:Burning Down The
House BAND:Folosit
În timp ce se împacă cu MacBook-ul său.
Mă voi întâlni cu al meu
ciudat. ciudat.
- Sa mergem.
- Este sexi.
Suntem. uh ... Vânăm.
- Ne vedem. dragă.
- Pa. tată.
Bine.
Acesta este primul nostru chat live
Data. N-am mai făcut-o niciodată.
Sunt cam nervos.
- Esti bine?
- Nu. uh ...
Primeam un șervețel pentru băutură.
Mulțumiri. Noroc!
- Ești Sam. nu?
- Da.
Vreau sa dansez.
Îți place să dansezi?
Ca o pereche? Ca un duo. ca o cuplare?
Pentru că sunt în permanență. semi-
- Sunt într-o relație. cam.
- Oh. relaxează-te.
Vreau doar să mă distrez.
Oh. doar ceva distractiv? Da. bine.
Să jucăm câteva dame. Tu
poate sta acolo și. uh ...
- O Doamne.
- Ce zici de diseară.
te prefaci că sunt prietena ta și
Mă prefac că ești iubitul meu.
Hei! Cine l-a rupt pe Camaro galben?
Huh? Există o mașină pe fugă.
[CÂNTEC:Burn It To The
Ground BAND:Nickleback]
Ce faci?
Houston avem o problema.
- Ce este?
- Boboc!
- Da.
- Asta e mașina ta pe tufișurile noastre?
Nu. e un prieten al lui
al meu care tocmai a mers la un **
care a mers să-ți ia o cămașă mai strânsă.
Nu există o cămașă mai strânsă. Noi am verificat.
Ce zici de parcarea piciorului în fundul tău?
Ce marime porti la pantof?
- Da. oh. nu ești ...
- Stai. stai- Whoa!
Ești-Încerci?
Voi face o copie de rezervă chiar acum.
Scoate-l de aici.
Ai o plimbare?
Frate. de ce ne ții de noi?
Te-am cunoscut doar de 17 ore.
Asta ne va schimba cu adevărat viața.
Nu ai nici o idee.
Îmi place Camaros.
- Nu pot face asta chiar acum. bine?
- Nu fi un wimp.
Oh Doamne.
- Prima mea mașină a fost a mea
Tata '92 Z-28. - Da?
Se injectează combustibil.
Vuietul motorului.
Doar că ... mă gâdilă.
Nu ar trebui. uh. să ne holbăm ...
Adică. împărtășește povești ...
unul față de altul deloc.
Haide. Sam. Doar o plimbare ...
[CÂNTEC:Inima ta înșelătoare
ARTIST:Frank Williams]
[CÂNTEC:Tema Jaws
COMPOZITOR:John Williams]
Nu. Nu.
[SONG:Super Freak ARTIST:Rick James]
Ți-a rupt radioul?
- Nu. concentrarea mea
este- - Nu înșelăm.
Nu inca.
Ceva nu este în regulă aici?
Au! Oh Doamne! Esti bine?
Chiar nu știu ce să-ți spun.
această mașină- Are doar multe probleme.
O mulțime de
Oh Doamne. Oh. este în gura mea. Oh...
Esti bine?
Am niște pui de somn. Am niște pui de somn pentru fața ta.
Stai așa.
Îmi pare atât de rău!
Ce faci?
Nu-mi vei da o zi. nu?
- Nu-mi vei da nicio zi la facultate.
- Îmi pare rău. Sam.
Dar ultimul fragment al
All-Spark a fost furat.
Precum ce? Ca Decepticon furat?
L-am pus sub protecția umană
la cererea guvernului dumneavoastră.
Dar sunt aici pentru ajutorul tău. Sam.
Pentru că liderii tăi ne-au crezut
a adus răzbunare pe planeta voastră.
Poate au dreptate.
De aceea trebuie să fie
amintit de un alt om
a încrederii pe care o împărtășim.
- Acesta nu este războiul meu.
- Nu inca.
Dar mă tem că în curând va fi.
Lumea ta nu trebuie să împărtășească
aceeași soartă ca Cybertron.
Au pierdut generații întregi.
Știu și vreau să te ajut. Fac.
Dar nu sunt un ambasador extraterestru.
Știi. sunt un normal
copil cu probleme normale.
Sunt acolo unde ar trebui să fiu.
Imi pare rau-
Chiar sunt.
Sam. soarta rar apelează
noi la un moment ales de noi.
Ești Optimus Prime. Nu ai nevoie de mine.
Noi ... mai mult decât știi tu.
Atlanticul de Nord. 07:13 AM
USS Topeka SSN-754
- Contact nou. rulment
214 și posibil ostil
confirmat pentru Project Beat Six drop-point.
- Ce ai?
- Sue. trageți cinci contacte.
5.000 de picioare. Scufundări rapide.
Nu este nimic din asta
scufundări atât de adânci atât de repede.
- Stații de luptă pentru bărbați.
- Sealer One. stații de luptă pentru bărbați.
Cârma. nu trage cârma.
cu totul înainte două treimi.
Scufundă. adânci.
Protecția NEST
NBE-1 țipă. domnule.
Adică 9.300 de brațe în jos.
- Și nici DSRV confirmate la vedere?
- Niciuna. domnule.
Atunci. oameni buni. avem o problemă.
Omoară-l pe micuț.
Ciob de mare. fă Energon.
Primul sonar deține acum șase contacte
și vin repede.
Bărbat colizional braț ***
*** sunt 500 de picioare.
Să iesim de aici.
Angel Six.
- Avem șase ostili.
- Coliziune iminentă.
Portside- - 100 de picioare.
Suport pentru impact.
Starscream. sunt acasă.
Iată. Megatron. am fost atât de ușurat
să aud de ... învierea ta.
M-ai lăsat să mor. insectă jalnică!
Numai pentru a ajuta la crearea noii noastre armate.
Căderile o decretează.
la urma urmei. în absența ta.
cineva trebuia să preia comanda.
Tu...
sunt atât de dezamăgitori.
Chiar și în moarte. există
nici o comandă în afară de a mea.
Stăpâne. ți-am dat greș pe Pământ.
All-Spark este distrus.
și fără ea. rasa noastră va pieri.
Ai multe de învățat. ucenicul meu.
Cubul este doar un vas.
Este putere. este cunoaștere
nu poate fi niciodată distrus.
Se poate transforma doar.
- Cum este posibil?
- A fost absorbit
de către copilul uman.
Cheia salvării cursei noastre
acum se află în mintea lui.
Atunci. lasă-mă să dezbrac
foarte carne din trupul său.
Și tu. ucenicul meu.
la timp. De milenii. eu
am visat la întoarcerea mea
către acea nenorocită planetă.
unde și eu am fost trădată odată
de Primii i-am chemat pe frații mei.
Doar un prim mă poate învinge.
iar acum rămâne doar una.
Optimus. Îl protejează pe băiat.
Atunci băiatul ne va conduce la el
iar răzbunarea va fi a noastră.
Da.
Băiatul nu ne va scăpa.
Îl avem în vizor.
Fără mai mult Energon.
puii vor muri în continuare.
Spațiu. timp. gravitație.
- Mulțumesc.
- Termină asta pentru mine.
Vom călători împreună.
tu și cu mine. astăzi.
Toți voi. tineri minți nubile dornice
chiar în vârful vârstei adulte.
Și voi fi consoarta ta. ghidul tău.
șoferul tău. în inima întunericului.
Bine ați venit la Astronomy 101.
Pentru ce știm despre stele?
Fecioara ... fecioara.
Orion. marele vânător.
Acestea nu sunt simple diamante sclipitoare
pentru ca fecioare minunate să-și dorească.
Nu. sunt diamante.
umplut cu un puls.
energie sălbatică și cu cânepă.
Iată opera lui Albert Einstein.
un profesor odată. ca moi.
- energia. în masa sa
temp- - Ce faci?
Pune mâna jos. pune mâna jos.
Tânăr. nu există întrebări
până când am atins punctul culminant al prelegerii mele.
Tocmai am terminat cartea ta.
Există o singură problemă:
Einstein greșește.
Energia nu merge în masă
ori viteza luminii pătrate
în această dimensiune.
Dar celelalte 17
în timp ce suntem imposibil să dăm 17?
Un exemplu clar:
Haide. băieți. nu pot
fii singurul din clasă
Tinere. nu voi fi
punk în fața decanului.
Nu. acesta este universul meu
aici. Intelegi?
Eu sunt Alfa și Omega.
- Ieși din clasa mea.
- Da domnule.
Pe oricine altcineva îi pasă
un fel de deficiență mentală?
Bună. Bones. Bună!
Bună! Da. e un băiat bun.
- Oh. ce băiat cuminte. ești.
Hei. Bones.
- Ți-e foame?
Poftim.
- Da. Samuel.
- Salut? Mikaela.
Nu-mi vine să cred că vei sta
la prima întâlnire de chat pe web.
Mi s-a întâmplat ceva. bine?
- Stai. ai ajuns în sfârșit la pubertate?
- Nu Nu NU.
Nu mai râde. Asta este serios.
Bine. amintește-ți că ți-am spus despre asta
stră-străbunicul meu.
Archibald Witwicky?
Vă amintiți?
Uită-te unde ar trebui să mergi!
Bine. amintiți-vă că am fost
spunându-vă despre. bine ...
Poți să te oprești ... Privește
piciorul! Fii atent la picior!
Mikaela. bine. stră-străbunicul meu
m-am dus la această misiune arctică. nu?
Și a văzut-o pe Megatron. Megatron l-a răpus
și a început să vadă
aceste simboluri nebunești. bine.
Ei bine. acum îi văd și pe ei. Scuzati-ma.
Tocmai am citit o pagină de 903 de pagini
carte de astronomie la 32.6 secunde
și a avut o criză în
mijlocul clasei mele.
Văd simboluri de când
- De ce?
- De când am atins fâșia Cube.
Îl ai?
Nu. ce zici de asta
magazinul în siguranță? Este bine.
Mi-Mikaela. nu atinge
bine. bine? Nu-l atinge.
- Nu o voi atinge.
Sam. e bine. E incuiat
departe. nimeni nu știe unde este.
Dar eu fac.
Ești fierbinte. dar nu ești prea luminos.
Iată-ne.
O. fiu mare de cățea!
La ce te uiți. Slobberpuss?
Ah. ce ...
Aceasta este o casă înspăimântătoare a ororilor.
Stai așa.
E cel mai bun lucru pe care îl ai. nu?
Este cel mai bun lucru pe care îl poți face?
Ce faci aici. ciudatule?
Ow. ăsta e ochiul meu. cățea nebună!
Trebuie să vorbești acum?
Eu ... caut cunoștințe despre
Cub. Căzutul mă cere.
Ce cunoștințe?
Ai lovitura. am nevoie de lovitură.
dă-mi lovitura. am nevoie de lovitură.
Dă-mi lovitura.
mă vor bate.
Voi fi mort fără împușcătura aia.
Zeiță războinică ușoară. sunt doar
o mică dronă de resturi de salvare.
- Atunci sunt cel mai rău coșmar al tău.
- Ow. ow. ow. ow!
Hei. hei!
- Ce naiba a fost aia?
- Îți spun mai târziu.
doar nu pe o linie telefonică deschisă. bine?
Voi urca într-un avion chiar acum.
Voi fi acolo mai târziu în această după-amiază.
Fii atent. Sam.
Și să-ți dea orice străin
ceva suspect de continuat astăzi?
Da. o cutie mare!
- Nu.
- Bun.
SOS major. de la Autobots.
Mai multe contacte Decepticon în mișcare.
Apropiere estul Statelor Unite. domnule.
- Ca în câți?
- Neclar. domnule.
Ei bine. clarifică-te.
Autoboti în mișcare.
Împărțindu-se în două echipe. domnule.
Își modifică cursul și sunt
îndreptându-se spre New York și Philadelphia.
Desfășurare completă a armelor.
Rotiți-vă în 20 de minute!
- Președinte de zbor pe tot parcursul
West Beverly Hills. *
Alicia. mi amor (dragostea mea). pot să mă interesez
ești într-un Zookeeper's Special de 18 inch?
Brânză dublă extra mare cu
fiecare animal cunoscut ca un topping.
Practic sunt 18 centimetri de carne.
Așa că ești vegetarian.
Bine. e mișto. Si eu sunt.
Sam este acasă?
Sam ... cred că a murit
dar ... de ce nu verificăm?
- Iată-ne.
- Hei.
Ai avut vreodată un
cântec înfipt în urechi?
Este ca cea mai proastă melodie
vreodată. dar nu poți ajuta
fluieră-l sau cântă-l.
E ca și cum. se repetă.
se repetă. se repetă.
se repetă ... Pisicuță
calendar. calendar de pisoi.
- calendarul pisoiului. calendarul pisoiilor.
- Omule.
- Ce F?
Știu că te sperie.
Nu te speria. nu te speria.
Remediere ușoară. Puzzle. cod. în
cap. Acum este pe pereți.
Totul este bine.
Aceasta este partea care
Bine. ce spuneai?
Alice. te îngrozesc
trebuia să vadă asta. Sa mergem.
- Iesi afara.
- Ce?
Asteapta asteapta asteapta.
C- Pot să stau și să privesc?
Eu- Îmi voi mânca pizza în liniște.
Sam. știam că există
ceva special la tine.
Într-adevăr?
Și știu că știi ce se întâmplă
când doi oameni din cameră se reunesc ...
sunt cu adevărat uimitori ... în pat.
- Mulțumesc.
- Nici o problema.
Bine. ascultă. ține-te.
Limite. Zbor în avion.
Bine. sunt foarte gâdilă.
- Ai nevoie. Sam. Relaxa!
- De ce?
Vai!
Uh. ce zici de această economie?
Este o nebunie. nu-i așa?
- Ești foarte agresiv.
- Relaxeaza-te.
Vrei niște pâine de carne sacadată?
Sam?
S u B Z ~ V e R d i K T
Mikaela.
E iubita ta?
Ex.
Mikaela. așteaptă ... pot să explic fiecare
Sam. prietenul tău de pat. Alice.
Ce-
- Vine!
- Acesta este un robot extraterestru.
- Trebuie să te miști. Doar fugi.
- Sunt reale?
Doamne. nu-mi vine să cred
odată am făcut sex cu ea în visul meu.
Pot să spun că tu chiar
mi-a fost foarte dor de mine. Sam.
Uite. nu e vina mea. bine?
Asculta asculta. Sunt o victimă.
Oh. ai fost o victimă? Din ce?
- Din ce? O fetiță de 80 de kilograme -
- Of-Of ...
Este ca și cum ai fi adormit
gâtul de un bou de munte.
Nu trebuia să pui
limba ta în gura ei.
- Nu am făcut-o.
- Ai făcut.
Uite. ai avut vreodată stomacul tăiat
de un bou de munte cu clește de 5 picioare?
Nu este distractiv pentru mine. bine. Mikaela.
Și mirosea a motorină.
Ca un diesel. Nu am făcut-o.
Ești o fetiță atât de mică.
Ai zece secunde de tăcere. chiar acum.
Nu vorbesc cu tine timp de zece secunde.
Nu. nu-mi poți da
tăcere. Știi ce?
Nu vorbesc cu tine timp de zece
secunde. Mai ai trei secunde.
Știi ce? Poti
dă-mi tăcerea pe care o dorești.
tot ce vrei. dar nu poți
dă-mi vorbă ...
W- Ce ai să spui?
Sper că v-ați distrat mult pentru că asta-
S-a terminat!
A reușit ea să intre
gura ta cu chestia aia.
frate? A făcut-o. a intrat în ea?
Există unii extratereștri embrionari
... gestând în interiorul tău.
Cresc chiar acum. frate.
Trebuie să vomiți chiar acum.
Ia-l. ia-l
- Chiar acum!
- Cine ești tu?
Eu sunt singurul care vorbește astăzi. bine?
Eu sunt cheia acestui lucru.
Extratereștrii. vor
eu din cauza site-ului meu.
Vai!
Alerga!
Mikaela!
Ai grija. Intrăm.
Este o bombă!
Trebuie să luăm acea cutie.
Pe aici.
- Hei. dă-mi drumul. dă-mi drumul!
Oh. Doamne. știi să faci o mașină cu cablu fierbinte?
- E atât de cald.
- Conduce. conduce. conduce.
S-a dus acolo. s-a dus acolo!
Așteptați!
Ei pot...
Tăiați. tăiați. tăiați.
Oh Doamne!
Sărută asta. cățea.
Conduce. conduce. conduce.
conduce. conduce. conduce.
Bine. deci ce altceva
merg chiar acum. bine.
v-ați încurcat
cu detaliile minore?
Lucrul pe care l-ai văzut acolo
- a fost un prunc mic.
Vai! O Doamne! O Doamne!
Sam!
- Sam!
- Stai așa!
Stai așa.
Sam!
Nu vreau să mor! Suntem
va muri! O Doamne!
Dumnezeule! Vai!
Vino aici. băiete.
Mai aproape.
Bine.
- Îți amintești de mine. nu-i așa?
- Am făcut ceea ce ai spus. bine?
- Doar nu ne face rău.
- Taci!
Sam!
Se simte bine să-ți prinzi carnea.
O să te omor. încet. dureros.
Dar. mai întâi. avem de făcut o muncă delicată.
Ți-aș putea rupe membrele.
Doctore. examinează acest specimen străin.
Acum îți este bolnav.
Mergeți așa.
Un vierme care e nebun
- Oh. ei sunt.
- Asta văd în capul meu.
Aceste simboluri pot conduce
ne la sursa Energon.
Trebuie să rupem creierul!
Creier? Ce înseamnă el prin creierul meu?
Ei bine. ai ceva în minte.
- Ceva ce am nevoie.
- Stai așa. Știu că ești supărat. Știu că ești supărat.
Pentru că am încercat să te omor și
este complet de înțeles.
Cineva a încercat să mă omoare. și eu aș fi supărat.
Cred că avem o oportunitate aici-
pentru a începe un nou și-și
dezvoltă relația noastră.
și-și. vezi unde ne duce. bine?
Așa că îl cheme pe doctor.
Te las să vorbești în cinci secunde.
Așteptați ...
Du-te. du-te.
Hai! Hai! Hai.
Sam!
Du-te du-te du-te du-te!
Uite ca vine!
Ascunde. Sam! Ascunde.
Slab.
Puny.
Exprimat.
Dronă de junkyard.
Decepticoni!
Vino aici. băiete.
Există o altă sursă de
Energon ascuns pe această planetă.
Băiatul ne poate conduce la asta.
Optimus!
Este viitorul rasei noastre
nu merită o singură viață umană?
Op. ridică-te!
Nu te vei opri niciodată la una.
Vă voi lua pe toți în viață.
Sam. unde ești?
Ești atât de slabă.
În cele din urmă. Prime este mort.
Sam. fugi.
Autobots. atacă!
Bumblebee. scoate-i de aici.
Acesta este Lennox.
A decurs bine.
L-am pierdut pe băiat. Maestră.
Autobuzii trebuie să fie
ecranarea semnalelor.
- Nici măcar nu mă pot baza pe tine.
- Îmi pare rău. Nu.
Ce insectă simplă!
- Ce insectă printre
tăiat miliarde- - Taci.
Ar putea fi oriunde.
Atunci îi vom forța să-l găsească pentru noi.
Este timpul pentru lume
să știm despre prezența noastră.
Gata cu deghizările. fără milă!
A sosit timpul pentru sosirea stăpânului meu.
Decepticoni. mobilizează-te.
Este timpul.
- Oh. single-ul ăsta e bun!
- Vorbirea franceză este atât de interesantă.
Doamne. cine este acesta?
Bună. vreau să spun. uh.
bon-bonswa (după-amiază bună)!
Ce? Cine este aceasta?
Oh. de dragul lui Pete.
Nu sunt impresionat de dumneavoastră
respirație perversă a gurii.
New York
Oh. jeez.
Îmi invadați spațiul.
Va trebui să te las.
Ai pleca de aici?
nu am venit să traversez oceanul.
fie să mănânce o farfurie cu melci.
vreau să încerc lucruri noi.
Se pare că caca de gâscă Candian.
E urât.
Flota SUA 2. Atlanticul de Nord
E în regulă. 1-2-5.
Răzbunarea este a mea.
Pentagon. Washington D.C.
- ... accident portuar pentru o
atac terorist sau mai rău.
Negativ. NORAD a confirmat
proiectilul a venit din
dincolo de atmosfera noastră.
intrat la 30.000 de noduri.
- Cetățeni ai stupului uman.
- liderii tăi au reținut adevărul.
- Nu ești singur în acest univers.
- Am trăit printre voi. ascunși ...
- dar nu mai mult.
- După cum ați văzut.
- vă putem distruge orașele după bunul plac.
- Dacă nu îl predai pe băiatul ăsta.
- Dacă ne rezisti.
- vom distruge
lumea așa cum o cunoașteți.
- Ceea ce auzim de la
Guvernul german este acela
- emisiunea mondială
este un hacking prin satelit.
- ECHIPA DE CUI - JERSE NOU
Tocmai ne-a spus armata
au asumat Condition Delta.
- care este cel mai înalt nivel
ne aflăm de la 11 septembrie.
- Președintele Obama este
fiind zburat într-un buncăr
- undeva la mijloc
al Statelor Unite.
- în faza celui mai rău
atacuri simultane vreodată
- pe tot globul.
- Portavionul USS Roosevelt
coboară în largul coastei de est.
- Toate mâinile pierdute.
- Sunt victime la nivel mondial
cartierul de 7.000.
- dar acel număr ar putea imploda.
Este încă prea devreme pentru a spune.
Ceea ce trebuie să cerem acum este cine și de ce.
- FBI încă încearcă
localizează-l pe băiat. Sam Witwicky.
În mod critic. au
informații despre cazul nostru.
FBI. CIA și Interpol
- toți caută cooperarea
de aplicare a legii la nivel mondial.
Hei frate. trebuie să asculți asta. omule.
Trebuie să verifici asta.
- Odată ce au o cameră de trafic
reperarea lui Sam Witwicky.
Au o poză cu mine. omule.
Suntem morți. frate. FBI. CIA.
acum suntem căutați fugari.
Am nevoie doar să te concentrezi
doar un minut. omule.
Chestia asta suflă la o
cu totul alt nivel. bine.
- Știi un lucru-
- Îndepărtează chestia asta.
Ne pot urmări. Vezi asta?
Ce?
Ne pot urmări?
Îți place să ne urmărești prin satelit?
Whoa. whoa. whoa. bine.
Nici măcar nu sunt cu voi.
Din punct de vedere tehnic. sunt ca un ostatic.
Aceasta este răpirea. Destul-
Eu. Leo!
Chestia asta o să dea
îmi fac un atac de cord. jur.
- Asta pentru că ești un wuss.
- M-ai forțat să intru în mașină. nu?
- Asa de...
- Oh. cred că te sperii.
Hei. Mudflap.
Ce vom face
cu acest taco de creveti?
Pur și simplu introduceți o șapcă în a lui
cur. aruncă-l în portbagaj
și nimeni nu va ști
nimic. știi. vreau să spun?
- Stai. nu în portbagajul meu-
- Yo. mașini de protecție.
Verifică. Te aud. bine?
Sunt chiar aici și te aud.
Nimeni nu apare
bonete în măgari. bine?
Am avut o zi dracului.
De ce nu primești un
tunsoare cu fundul tău cățea?
Du-te plâns la iubitul tău.
Ascultă Sam. știu
ce voi face. omule.
Uite. o să merg
mergi la autorități
și spune-le adevărul. Ca
Nu am avut nimic de-a face cu asta.
- Sunt complice.
- Hei. hei!
Ai vrut asta. nu?
Ai vrut afacerea adevărată?
Pentru că asta este. Trezi
sus! Ești în mijlocul ei.
Vrei să fugi. mergi înainte.
nimeni nu te oprește.
Nu te mai plânge.
Ce inseamna asta?
Îndrăznești să-mi îndrepți arma?
Vrei o bucata din mine?
Te voi sfâșia!
Aruncă-ți armele! Aruncă-ți armele!
- Spune-le să coboare armele.
- Spune-le mai întâi.
- Spune-le să coboare armele!
- Maior. nu pot face nimic.
Vorbeste cu el.
Echipa ta NEST este dezactivată. maior.
Trebuie să încetezi
operațiuni anti-Decepticon.
și să revin la Diego Garcia.
în așteptarea comenzilor suplimentare
Nu. Ne luăm comenzile
direct de la președintele Morshower.
Ei bine. îl voi vedea pe președintele tău
și șefii de stat major
Și vă voi crește un
Președinte al Statelor Unite.
Am comandă operațională acum.
O luptă de sânge extraterestră are
a fost adus pe malul nostru
pentru care soldații noștri plătesc prețul.
Secretul a ieșit. Acesta este războiul nostru acum.
Și o vom câștiga așa cum am făcut întotdeauna.
cu o strategie militară coordonată.
Acest prost este teribil dezinformat.
O să primești fiecare
activele pe care le aveți.
Ceea ce avem nevoie este să renunțăm la un plan de luptă.
Ce explorăm fiecare
posibilă. soluție diplomatică.
Cum ar fi. predarea copilului?
Toate opțiunile sunt luate în considerare.
Indiferent de ce urmează Decepticonii.
acesta este doar începutul.
Stai. nu există negocieri cu ei.
Vă ordon să stați jos.
Nu vei mai avea nevoie de asta.
Recuperați-vă activele la bază.
Ia acea grămadă de resturi
metal înapoi la Diego Garcia.
Sa mergem.
Chiar nu-mi place acel tip.
E un tâmpit.
- Autobots. raportează-te la
hangar pentru transport.
Ironhide. ar trebui să părăsim această planetă.
Nu asta ar vrea Optimus.
Nu ai fi putut face nimic.
- Esti bine?
- Da.
Albine. dacă mă urăști. înțeleg.
Am incurcat.
Imi pare rau.
Tânăr tip. tu ești ... persoana
Îmi pasă cel mai mult în viața mea.
Dacă ai ceva
nevoie. nu voi fi departe.
A murit din cauza mea.
A intrat să protejeze
eu și acum e mort.
Există unele lucruri pe care pur și simplu nu le poți schimba.
Deci acest sacrificiu a fost ...
nu va fi fost în zadar. aleluia!
Am face bine dacă mă predez.
Dar noi. trebuie să rămânem împreună.
Nu vei face asta.
Da sunt.
Tot ce am lucrat va fi șters.
Intr-o zi.
- Voi doi.
- Huh?
Hei. știi glifele?
Simbolurile care au fost
zvâcnind în capul meu.
Asta e școala veche. eu.
Asta e ... Asta e Cybertronian.
Oh. sunt niște chestii serioase acolo.
Trebuie să însemne ceva.
ca un mesaj ...
sau. ca un- ca o hartă!
Ca o hartă către o sursă Energon.
Poți citi asta?
- Citit? Nu.
- Vezi asta?
Nu. noi-chiar nu prea citim.
Nu atat de mult.
Ei bine. dacă nu o puteți citi. noi
Trebuie să găsesc pe cineva care poate.
Oh. uite. cine a venit sassying înapoi.
Părul crescut ca un cip. iată-l.
Am avut o panică ușoară
ataca mai devreme. bine?
Asta pentru că ești o păsărică.
Cred că mi se permite asta
având în vedere prin ce am trecut
și ... am auzit că ai o problemă.
Cred că cunosc pe cineva care poate ajuta.
- OMS?
- Robo-Războinic.
Tipul ăsta. Robo-Warrior ...
Totul despre orice
străin. ar trebui să știe.
Odată. i-am piratat site-ul
și poate. am văzut câteva dintre dvs..
uh ... desene extraterestre sau orice altceva.
Asta este.
Da. delicatese. Front bun.
Bine. așteaptă aici. Voi da
tu mergi / nu mergi. bine?
Numărul 42. ți-am luat ...
Numai numerar. care urmează!
Ți-am spus să urmărești buștenii în graind.
și apoi fumează-l.
Ma. vrei să tai
mâna mea aici sau ce?
- Comanzi o bucată de pește groaznică.
- Sunt ca un ninja. cu o lamă.
Pleacă de-aici!
Hei. Sam! Fii atent la acoperirea ta. nu?
Ia un număr. tânărule.
Robo-Războinic.
Il cunosc?
Nu am auzit niciodată de el.
Nu ai auzit niciodată de asta
TheRealEffingDeal. com?
Trebuie să vorbești despre
acea operațiune de blog amator-
cu securitate la nivel GameBoy.
Robo-Războinic.
Este el. Este el!
Acesta este tipul de acolo.
El este.
Nu.
Cred că glumești.
Bine. magazinul de carne este închis. Toată lumea afară!
Afară. chiar acum!
Stai puțin. îl cunoști pe tipul ăsta?
- Suntem vechi prieteni.
- Whoa. prietene.
tu ești cazul care a închis sectorul 7.
Am pierdut timpul.
gata cu autorizarea de securitate.
fără pensionare. fără nimic.
Toate din cauza ta și a ta
mică iubită criminală.
Uită-te la ea acum. atât de matură.
Moron. unde este carnea albă?
Hei! Nu mă atinge cu porcul acela.
- Yakov!
- Ce?
Nu primești Crăciunul
bonus doar în picioare.
Vrei acele noi
dinții pe care i-ai văzut în SkyMall?
- Este visul meu.
- Ajută-o.
- Locuiești cu mama ta?
- Nu. mama mea locuiește cu mine.
este o mare diferență.
Ți-au luat fața
peste știri. băiat extraterestru.
Da. stiu.
Și NBE-1 (Megatron).
încă lovind. nu?
Cum sa întâmplat asta?
Nu răspunde. Eu nu
știi ce ascunzi.
dar nu vreau nimic de-a face cu asta.
Deci. la revedere. nu ai văzut niciodată
pe mine. Am niște covrigi pentru schmeer.
- Dispare!
- Ei bine. dă-mi 5 secunde.
Uite. stai. am nevoie de ajutorul tău.
Chiar ai nevoie de ajutorul meu?
am nevoie
Uite. încet îmi pierd mințile. bine?
Am avut un mic Crab-bot care a pus un dispozitiv
adânc în țesuturile moi ale creierului meu.
și a început să proiecteze mici simboluri extraterestre
ca un film întreg ciudat
și pe deasupra.
Sunt un fugar căutat.
Deci crezi că ți-a fost greu?
Ai spus că îți proiectează imagini ale creierului?
Dreapta.
Dulap pentru carne. acum!
- Porci morți.
- Da.
Ceea ce urmează să vedeți este secret.
Nu-i spune mamei mele.
Porci morți. gripă porcină. Nu e bine.
Acum știi.
Data viitoare. mănânci o capră sau un porc.
există o poveste în spatele asta.
Da. există o poveste.
... spui
crezi în extratereștri?
Bine. fișiere. fișiere.
Vorbim despre simboluri.
Hei! Încă radioactiv. Nu pune mâna.
Bine. Cube-creier.
Oricare dintre acestea arată
simbolurile pe care le-ai văzut?
De unde le-ai luat?
Înainte să fiu concediat.
Am căutat bijuteriile coroanei lui S-7.
75 de ani de cercetare extraterestră
ceea ce indică un fapt inevitabil:
Transformatoarele; ei au
Am fost aici de mult. mult timp.
De unde știu?
Arheologii au descoperit
aceste marcaje inexplicabile
și rune străvechi peste tot în lume.
China. Egipt. Grecia.
Împușcat în 1932.
Acestea sunt simbolurile
vezi în capul tău?
- Da.
- Aceleași aici. nu?
Deci. spune-mi. cum s-au terminat
toate desenând același lucru?
Extratereștrii.
Și cred că unii dintre ei au rămas.
Verificați acest lucru.
Proiect Cuțit negru.
Roboți. deghizați. Ascunzându-se aici.
Tot acest timp.
Am detectat radioactiv
semnături în toată țara.
M-am implorat în genunchi
cu S-7 pentru a o investiga
dar au spus lecturile
au fost infinitezimale.
Că am fost obsedat!
Eu. îți poți imagina asta?
Megatron a spus că există
o altă sursă Energon aici.
- Pe pamant? O altă sursă?
- Pe pamant.
Bine. și că aceste simboluri.
hărțile din capul meu l-ar duce acolo.
Ai vorbit cu tine
Prieteni Autobot despre asta?
Nu. nu. nu. sursa este în fața lor.
Oricare ar fi sursa Energon.
le precede. Este în fața lor.
- Deci vine înainte de asta.
- Corect.
Ei bine. atunci suntem porci.
Dacă nu putem vorbi cu un Decepticon.
Adică nu vorbesc
termenii pentru unul dintre ei.
De fapt. eu sunt.
Lasa-ma sa ies!
- Ar putea fi un pic trist.
- Deschidel.
O să primesc atât de multe
Decepticons pe fundul tău!
Hei! Comporta.
- Ce este. un Decepticon?
- Da.
- Îl poți antrena?
- A încercat să.
Mi-am petrecut întreaga viață de adult
vino cu unul dintre extratereștri.
- Ești foarte furios.
Și o poți purta
... și poți purta unul
în poșeta ta ca un chihuahua.
Vrei o aruncare în jos.
ești pubian?
Imi pare rau. Îmi pare atât de rău pentru ochiul tău.
Știi. dar dacă ești un băiat cuminte.
atunci nu-ți voi arde celălalt ochi.
Bine? Nu o să fac foc.
Spune-mi doar care sunt aceste simboluri.
Vă rog.
Bine.
Oh. știu asta. Asta e
limba Primilor.
Nu o citesc. dar uh. băieții ăștia ...
Unde te-a făcut frick
găsești fotografii cu acești tipi?
- Aceștia sunt ei?
- Da.
Căutători. amice. Cel mai vechi din vechi.
Oh. au fost aici
de mii de ani.
caut ceva.
Nu stiu ce.
nimeni nu-mi spune nimic.
Oh. vor traduce aceste simboluri pentru tine.
Și știu unde să le găsesc.
Arata-ne.
Cea mai apropiată din Washington.
Muzeul aerian și spațial Smithsonian.
Țara viselor acolo.
Tot ce mi-am dorit să fiu a fost un astronaut.
- Ține-le.
- Ce este asta?
Ce?
Le port când sunt în funk.
La fel și Jeamby. Cheater.
Este un lucru de baseball.
Bine. Odată ce vă sincronizați.
ascuți mintea și vezica goală.
dacă ești prins. cere o
avocat și nu-mi spuneți niciodată numele.
Aici. ia una dintre aceste pastile.
Alunecă-l sub limbă.
este un polimer cu concentrat ridicat
au pus cookie-uri Oreo.
Înșelă poligraful de fiecare dată.
Bine. acum să luăm acest spectacol pe drum.
Nu. ascultă. Nu pot face asta.
Nu sunt vânător de recompense extraterestre. da?
Pentru că nu o voi face
acest. Gardienii au arme.
- Nu vreau să mor.
- Copil. puști. puști. puști. puști. puști.
Vă compromiteți acest lucru
misiune. ești mort pentru mine.
Acum uită-te în ochii mei și
strângeți acel rezervor de rezervă.
Muzeul se închide acum.
tu. tată. vești proaste. frate.
A rămas fără hârtie igienică.
ai ceva aici?
- Vă rog să-mi spuneți - Domnule.
Vă sugerez să intrați acolo.
Muzeul este închis.
Ascultă omule. înțeleg asta. dar
după cum puteți vedea. acest lucru este important.
Dumper-dumper. Trebuie să plec. bine?
Domnule. sunteți un adult
om gol în jur arătând ...
- Trageți pantalonii în sus și
ieșire- - Nu mă duc nicăieri.
Ai hârtia aia. nu. domnule?
Ar trebui să fii jenat.
Acesta este un muzeu de familie. domnule.
Ce se intampla aici?
De câte ori poți
să fii taxat în nuci?
înainte să nu poți avea copii. nu. știi?
Ești un amator. omule. un amator de rang înalt.
Acum sunt cinci paznici. Cinci paznici.
- Îți iei lucrurile și pleci de aici.
- Da-mi o secunda.
Trebuie să-l iau pe tracker. în regulă.
- Fii bun.
- Sunt claustrofob.
Uite uite. Urmează-l. urmărește-l.
Știe unde se duce.
- Știe ceva.
- Ce?
Știe ceva!
- Ai ceea ce am?
- Da.
Mierlă.
Iată-l.
Tipul acesta este o legendă.
ca și președintele
consiliului. (Frank Sinatra)
Eu. boboc. arată ciobanul.
Și urmăriți cum se întâmplă magia.
Oh. rahat. este un Decepticon!
- Decepticon?
- Ce este?
*** acum!
Ce fel de mausoleu hidos este acesta?
****. arătați-vă!
Suferă mânia mea infinită!
Vino aici. micule
organisme bazate pe măduva spinării.
Bugger-o!
Iată gloria eternă a Jetfire!
Pregătește-te pentru suprascrierea sistemelor la distanță!
Vă spun. tipul acesta nu a îmbătrânit bine.
- Face mai ușor să ne rănească.
- Poruncesc să se deschidă aceste uși.
Foc!
Oh. am spus. foc!
Bollocks.
La naiba cu aceste părți inutile!
Asteapta o secunda.
Mâncărime de rugină în fundul meu.
Oh. muzeul va fi foarte supărat.
Foarte supărat. Trebuie să prindem acel avion!
Sunt într-o misiune.
- Așteaptă. așteaptă!
- Asteapta asteapta asteapta.
- Hei!
- Ce vrei?
Uite. vrem doar să vorbim!
Nu am timp să vorbesc. sunt într-o misiune!
Sunt un aducător de mercenii.
- Pe ce planetă sunt?
- Pământ.
"Pământ"? Numele teribil pentru o planetă.
la fel de bine l-ar putea numi „murdărie”.
- Planet Dirt.
Spune-mi. este robotul ăla
războiul civil continuă?
- Cine castiga?
- Decepticonii.
Ei bine. am schimbat părțile în Autobots.
Ce vrei să spui. „părți schimbate”?
Este o alegere.
Este un personaj intens
decizie. Atâta negativitate.
Cine vrea să ducă o viață plină de ură?
Adică nu trebuie să lucrezi pentru aceștia
Decepticoni mizerabili. ciudati?
Dacă Decepticonii ar fi avut drumul lor.
ar distruge întregul univers.
Schimb de părți. mă schimb
părți. adevărată zeiță războinică!
- Cine este micul tău Autobot?
- Oh. dragă.
Numele e Wheelie.
Spune-mi numele. spune-mi numele!
Ce permiți
ti se intampla piciorul chiar acum?
Cel puțin e fidel. Sam.
Da. ei sunt credincioși și
este nud și este pervertit.
Poți doar. te poți opri?
- Hei ce faci?
- Nu vreau să argumentez asta.
Ce spuneai?
Ți-am spus că mă numesc Jetfire!
Așa că nu mai judecați pe mine!
Uau. cineva a luat naiba
patul de dimineață?
Am probleme proprii și
a început cu mama!
Strămoșii mei sunt aici de secole.
Tatăl meu. ei bine. a fost un
roata! Prima roată!
- Știi în ce s-a transformat?
- Nu.
Nimic! Dar a făcut-o
cu onoare. demnitate și ..
Bollocks ..!
Booster-urile mele sunt prăjite.
Cred că ne-am putea ajuta reciproc.
Știi lucruri pe care nu le știu.
Știu lucruri pe care nu le știi.
- Fac.
- Nu cred că știe nimic.
Sincer. nu știu.
Aceste simboluri vii.
sunt simboluri. dar sunt în mintea mea.
Vedeți. toate acestea sunt în mintea mea.
Și Megatron vrea ceea ce am în minte.
El și cineva i-au numit pe cei căzuți.
Căderile? Îl cunosc.
M-a lăsat aici să ruginesc.
Decepticonul original.
Era teribil pentru care lucra.
Este întotdeauna apocalipsă. haos ...
Aceste transcrieri. ele
au fost o parte din misiunea mea.
căutarea Căderilor. Îmi amintesc acum.
pentru vârful pumnalului și cheia!
Încetinesc. Aștepta.
vârful pumnalului. cheia.
- despre ce vorbesti?
- Nu e timp de explicatii.
Stai. toată lumea!
Stai liniștit sau vei muri!
Ei bine. nu a fost atât de rău.
Sper doar că suntem încă pe planeta potrivită.
Hei. rănitul ăla!
O Doamne!
Oh Doamne!
O Doamne! Față frumoasă.
acesta va fi un moment perfect.
Cu excepția faptului că ai aterizat pe testiculele mele.
Vă rog. coborâți!
Mingile mele!
Sam!
- Unde suntem? Simmons!
- Hei! Da!
O Doamne.
Ce este asta? Este Vegas!
- Băieți. bine?
- Da!
Hei! Cred că suntem în Vegas!
Asta chiar mă doare.
Ai doar noroc că nu m-am rănit.
Oamenii ar fi putut fi uciși. bine?
Și dacă aș fi fost rănit.
ai fi auzit de avocatul meu!
Oh. taci!
Ți-am spus că deschid un pod spațial.
Este cel mai rapid mod de a călători în Egipt.
Ce ne-ai spus? Tu
nu ne-a spus nimic!
Nu ne-ai spus nimic.
De ce suntem în Egipt !?
Nu te înșela cu mine. cărcăușule.
- Ai fost informat în mod corespunzător.
- Poți să te oprești o secundă?
Vă puteți concentra? Poti tu
spune-ne de ce suntem în Egipt
deci putem avea cu toții un pic
adunare și liniște sufletească?
Această planetă a fost vizitată
de rasa noastră o dată înainte
de către primii noștri strămoși acum un mileniu.
Erau într-un explorator
misiunea de a recolta Energon.
sângele rasei noastre.
Fără ea. vom pieri cu toții
oxidează și ruginesc.
ca sinele meu nenorocit!
Ai idee ce este
îți place să se destrame încet și să moară?
Să nu fim episodici.
bine? Vechi?
Început. mijloc. sfârșit. Fapte.
detalii. condens. complot. spune-i.
Undeva îngropat în acest deșert.
strămoșii noștri au construit o mașină grozavă.
Recoltează Energon distrugând soarele.
- Distrugeți soarele?
- Adică. aruncă-i în aer?
Da. Vezi. la început.
erau șapte Primes. liderii noștri originali.
Și au plecat în univers
căutând sori îndepărtați de recoltat.
Primii au stabilit o singură regulă:
Nu distrugeți niciodată o planetă cu viață.
Până când unul dintre ei a încercat să sfideze această regulă-
Și numele lui. pentru totdeauna.
a fost The Fallen.
El disprețuia neamul uman.
Și a vrut să vă omoare pe toți
pornind aparatul respectiv.
Singura modalitate de a activa
este cu o cheie legendară
numită Matricea conducerii.
A avut loc o mare bătălie
peste posesia Matricei.
Căzutul a fost mai puternic decât frații săi.
deci nu au avut de ales decât
fură și ascunde-i de el.
În sacrificiul suprem. au dat
viața lor pentru a sigila Matrixul departe
într-un mormânt făcut din propriile lor trupuri.
Un mormânt pe care nu îl putem găsi.
Undeva. îngropat în acest deșert.
acea mașină mortală rămâne.
Căzutul știe unde este.
Și dacă găsește Mormântul lui
Primele. lumea ta ...
nu va mai fi.
Bine. cum o putem opri?
Numai un prim poate învinge pe cei căzuți.
Optimus Prime?
Deci ai întâlnit un prim?
Trebuie să fi întâlnit un mare descendent.
El este viu?
Aici? Pe planeta asta?
S-a sacrificat pentru a mă salva.
Deci e mort.
Fără un prim. este imposibil.
Nimeni altcineva nu putea opri The Fallen.
Deci aceeași energie care va fi
folosit pentru a reactiva mașina ...
Ar putea cumva acea energie
fi folosit pentru a reactiva Optimus
și să-l readuc la viață?
Nu a fost niciodată conceput în acest scop.
dar este o energie ca nimeni alta.
Deci. cum ne duceți la
Matrix înainte ca Decepticons să ajungă la mine?
Urmează-ți mintea.
harta ta. simbolurile tale.
Ceea ce ai sculptat în nisip. este ideea ta.
Când zori se aprinde vârful pumnalului ...
trei regi vor dezvălui ușa.
Găsește ușa!
Du-te acum. du-te!
Aceasta a fost misiunea mea.
Este misiunea ta acum.
Mergeți înainte ca Decepticonii să mă găsească
și te găsesc.
Acesta a fost contactul meu cu CIA.
Spune Sumerianul antic folosit
să cheme Golful Aqaba
- Sfatul pumnalului.
- Acesta este vârful pumnalului.
- Face parte din Marea Roșie.
- Am înțeles.
Împarte Egiptul și Iordania
ca vârful unei lame.
29 de grade și jumătate spre nord. 35 est.
Iata.
Bine. primul lucru pe care trebuie să-l facem
este să ajungi Optimus la Sfatul Daggerului.
Cum îl vei prinde
la jumătatea lumii?
Vom suna.
Avem polițiștii.
Nu pot merge la închisoare. băieți!
Sam. trebuie să ieși de pe acest drum acum.
Omule. polițiști proști.
Așa se numește
amestecându-se ca un ninja.
Taci. sau voi planta
pumnul meu în fața ta!
S-au dus.
Așteptați altă dată.
Voi suna la Lennox.
Sunteți în această lume
lista dorită încearcă să suni la o bază.
te vor urmări aici în câteva secunde.
CIA este peste tot în acest loc.
O să suni.
Bine.
asta-este o idee bună.
- Bine?
- Adică tocmai am fost ...
M-am gândit la alte lucruri ..
Ca și cum ai ajunge în închisoarea egipteană.
New Jersey
Această plecare:2100 ore.
Așa că suntem duși înapoi la bază.
Aceasta este o astfel de greșeală.
Maior Lennox. telefon.
Lennox. sunt cu copilul.
Copilul. știi?
Cel cu atitudine. nu?
Am nevoie de camion.
Camionul.
Avem o posibilă înviere
se întâmplă acolo.
Nu vei crede unde suntem.
Cod Tut.
ca la regele Tutankhamen.
în spatele unei facturi de 1 USD.
Coordonatele pentru căderea aerului.
29.5 nord. 34.88 est.
Ia-l.
Notează-l. notează-l.
O Doamne.
Trebuie să plec. bine.
Urăsc polițiștii.
Așteptați. cine sunteți?
Stai. sunt eu.
Leo. eu. Leo. Leo. Leu.
Polițiștii vin chiar acum.
Trebuie sa plecam.
Coordonatele 29.5 nord. 34.88 est.
Vârful Mării Roșii.
Golful Aqaba.
Egipt.
Vorbesti serios?
Domnule.
Chiar dacă am putea găsi o cale
să aduc un om mare acolo.
Ce mai face copilul ăsta
ar trebui să-l readucă la viață?
Nu știu.
Dar trebuie să avem încredere în el.
Bine. să trecem din nou peste asta.
Când zorii aprind vârful pumnalului.
- cei trei regi...
- ... va dezvălui ușa.
Asta-i ce-a spus el.
Știi ce înseamnă asta?
- Nu. ce înseamnă?
- Nu am nici o idee.
Doamne. doamne.
Punct de control. punct de control.
Nu am pașaportul meu.
Pașaport.
Au came în vârf.
El este cel pe care și-l doresc.
Bine. rece.
Să fim drăguți cu ei.
Mă descurc.
Aceștia sunt oamenii mei.
- Da.
- Sunt 1/36 arab.
Oh. grozav. un munchkin frickin.
O. oamenii mici sunt răi.
Spune-i că e înalt.
- Ce vrei?
- Vreau să merg la...
Sfatul Pumnalului. nu?
Egipt. Iordania.
Vrem să mergem acolo.
Eu si familia mea.
Aceasta este familia mea.
- Acesta este fiul meu. celălalt fiu al meu.
- Bună.
Fiica mea.
Suntem turiști din New York.
- New York?
- Da. Da.
50 de kilometri.
Vei primi
unul dintre falafelii mei de acolo.
Da.
mulțumesc foarte mult.
- New York.
- Știu. te cunosc de undeva.
Nu. nu lucrăm pentru CIA.
Decepticoni.
locația vocală
detectat.
Starscream în urmărire.
Undercover. tu. trebuie să te amesteci
cu împrejurimile tale.
Știi. trebuie să fii
parte a peisajului.
Minunat.
Cred că extratereștrii au construit asta.
Da da da.
Du-te. mișcă-l!
Mișcă-l.
- Hei. păzește-ne.
Cu profil redus.
nu faci o scenă. bine?
Da. unii dintre noi avem de lucru!
Autobots mut.
Timp estimativ de detașare
NEST. 0600 AM
Fiind prietena mea
este periculos pentru sănătatea dumneavoastră.
Da bine.
fetelor le plac băieții periculoși.
- Într-adevăr?
- Da.
De ce nu o spui?
Doamnele intai.
Bine. deci în seara asta.
vei fi un domn.
Ești cu adevărat cavaleresc.
De ce esti suparat pe mine?
Știi ce?
Iubito. nu sunt ...
Nu sunt nervos.
Îți dai seama că tocmai am zburat 3.000 de mile
să te împiedice să fii ucis.
Stiu.
Cine altcineva ar putea fi și prietena ta?
Uită-te la lucruri
că trec cu tine.
Și acum suntem dedesubt
luna și stelele
iar cele trei cele mai frumoase
piramide pe planetă
și încă nu-mi poți spune
că mă iubești.
- Ce?
- Aștepta.
- De ce băieții schimbă întotdeauna subiectul?
- Luna și stelele ...
- Sam ...
- Vino cu mine foarte repede.
Simmons. Leo.
trezește-te!
Ascultă. clasa de astronomie. pagina 47.
îți amintești clasa?
Nu. nu. eram doar la facultate
timp de două zile. îți amintești asta?
- Da. bine. ridică-te. Sus sus.
- Despre ce vorbesti?
Poți vedea acele trei stele?
Vedeți cum a fost ultima
atinge orizontul?
Asta e centura lui Orion.
Se mai numește și Trei Regi
și motivul pentru care este
cei trei regi egipteni care au construit
piramidele din Giza le-au construit-
să oglindească acele stele.
Deci. este ca o săgeată care privește fix
noi direct în față.
Toți indică spre est spre Iordania.
Munții Petrei.
Am avut o defecțiune a motorului.
Trebuie să ne abatem ...
Zborul va coborî.
pregătește-te pentru salvare.
Bail-out. bail-out.
salvare. salvare?
Bine. echipa.
apuca-ti jgheaburile.
Plan de salvare?
Cunoașteți standardul MC-4?
Desigur că nu. Nu am sărit niciodată
a unui avion perfect bun înainte.
Așteptați un minut.
se întâmplă asta cu adevărat?
Da.
Bine.
Așteptați un minut.
Ești în spatele asta.
nu-i așa?
Despre ce vorbesti?
Ai auzit pilotul.
Acești tipi nu se încurcă.
Aceasta este doar o procedură standard.
Urmez doar ordine la scrisoare.
Nu știi ce ai spus?
Tocmai ai semnat moartea
justifică cariera ta.
Stai. ce a fost asta?
Ce e aia?
Asta nu e bine.
Haide.
Chiar așa. chiar așa!
Nu pot sări dintr-un avion.
Am un ulcer.
Vino aici.
De ce trebuie să merg mai întâi?
Pentru că mai întâi trebuie să asigur VIP-urile.
Bine. vreau să asculți foarte atent
și memorează tot ce spun.
Fiecare dintre noi are trackere GPS. deci
poți fi găsit prin căutare și salvare. -
- Uite. asculti?
- Nu te aud.
- Bine bine.
- Bine.
Când jgheabul pilotului se umflă în aer.
trage știftul și deschide principalul.
rupeți backupul.
pierde-ți primarul.
Vreau să tragi albastrul.
Am nevoie ca tu să o tragi foarte tare.
Nu acum.
Suntem în avion. prostule!
A spus la revedere?
Nu. nici măcar nu și-a luat rămas bun.
General.
suntem încărcați și gata.
Ne dai drumul și vom fi gata
pentru a apăsa în cinci minute.
- Excelent.
- Domnule.
trebuie să vezi asta.
Acum.
Am verificat aceste coordonate?
Egipt. domnule.
Se lasă să cadă în aer.
Cred că glumești.
Știe ceva.
Trebuie să fim gata să-l susținem.
dacă chestia asta se aprinde.
Copiază asta.
CIA tocmai a primit un băiat.
Sute de mile de locație
pe acea hartă mică * de acolo.
Se face tot mai cald.
Trebuie să fie ...
pe aici undeva.
Ce este asta?
Tu vezi asta?
Spectaculos!
E aici undeva.
baieti.
Da. de ce?
Pentru că ne încredem în bunicul Blackbird
care nici măcar nu știe
pe ce planetă se află.
În apărarea sa.
aceasta este cea mai mare ușă
Am văzut vreodată în toată viața mea.
Bine. Ei bine. este grozav.
Lasă-mă să fac o căutare rapidă. bine?
Nu.
V-a trecut vreodată prin minte. băieți. asta
arheologii au mai fost aici?
Nu e nimic aici.
Viața reală este frământarea inimii.
disperare. puștiule.
Uneori. ai
până la capătul curcubeului-
iar spiridușii s-au dus
și l-a prins.
Nu te ascult;
locuiesti cu mama ta.
- Nu sa terminat.
- S-a terminat. Este gata.
De ce ascultăm în continuare
la micul tău punk-ass?
Ce ai făcut vreodată pentru noi
cu excepția ding meu janta?
Omoară Megatron.
Ce zici de asta?
Ei bine. nu și-a făcut treaba.
știi ce vreau să spun.
- Pentru că s-a întors. omule.
- Te-ai speriat?
Ei bine. speriat?
Speriat de fața ta urâtă.
Sunt urat?
Ei bine. noi gemeni. geniu prost.
Baieti!
Oh. hei!
Îți place felul în care te simți?
- Nu este rău.
- Ai asta. nu-i așa?
Ma ridic-
Bondar!
Acum e nepoliticos.
O Doamne!
Simbolurile.
Albine!
Împușcă-l.
Verificați acest lucru.
Wow!
Mormântul primelor.
Matricea.
Nu Nu...
Mii de ani s-au transformat în praf.
Nu așa ar trebui să se termine.
Auzi asta?
Forțele Aeriene SUA. C-17.
Nu o poți aduce înapoi. Sam.
nu mai este nimic.
Uite. uită-te în jurul tău.
Nu am trecut doar prin toate
am trecut fără niciun motiv.
și apoi pur și simplu să se termine astfel.
Există un motiv pentru care suntem aici.
Vocile și simbolurile
în capul nostru ne-a condus aici ...
pentru un scop.
Toată lumea mă urmărește
din cauza a ceea ce știu.
Și ceea ce știu este că va funcționa.
De unde știi că va funcționa?
Pentru că o cred.
Cel mai bine mă lasă să plec din acest avion.
O lasă pe cea mare.
Sam!
Crezi că îl poți aduce
înapoi la viață cu praful ăla de pixie?
Absolut.
Sa mergem!
Merge!
Mișcă-l!
Amintiți-vă că sunt prietenoși!
Acoperiți Optimus!
Securizați mărfurile.
Luați acele cazuri aici.
Puneți lunetistii și Stingerii sus.
Așa că tocmai a plecat
zece tone de robot mort
în mijlocul pustiului.
Sper că acest copil să știe ce face.
Da. si eu.
Am un vizual!
Tee galben *. patru clicuri.
Hot-flare!
Aceștia sunt chiar acolo.
Vezi flare?
Chiar acolo!
Vezi?
Băiatul a fost găsit.
Sam!
Doamne. te rog Doamne.
- Vă rog!
- Leo. nu te mai speria.
- Nu te mai speria!
- Lasă-l pe tipul ăsta. nu?
- Te rog lasă-mă să trăiesc. lasă-mă doar să trăiesc.
- Nu te mai speria!
Nu mai țipa acum. Asta e.
Nu-l mai pot suporta pe tipul acela.
Ascunde-te în praf!
Prin praf.
Trebuie să ne despărțim.
Bumblebee. tu ești momeala.
Îi conduci pe Decepticoni. bine?
O să-l iau pe Optimus.
Îi voi ajuta să le trag focul.
Ajungi la acei soldați.
Sper că praful să funcționeze. puștiule.
Mulțumesc.
Se întoarce.
se întoarce.
Depinde de mine.
Un singur om. singur. a trădat
după țara pe care o iubește.
acum ultima sa speranță în ultima oră de nevoie.
Pantalonii trebuie conduși **
ca niciodată.
Sub ** mea.
Hei hei hei!
Nu te duce nicăieri.
- Conduce!
- Nu vei reuși niciodată. copilule.
Viteazul te va ajunge doar până acum.
M-ai taxat. bine?
Imi esti dator.
- Mă duc.
- Bine bine.
A fost un test.
Ai trecut. bine?
Lucrul are tatuaje extraterestre peste tot.
Asta nu este Forța Aeriană.
Ce naiba a fost aia?
- Eddy-1. copie.
- Cineva acolo?
Cine e?
- Copie.
- Radio-ul este oprit.
Este mort.
Comm a coborât.
EMP a izbucnit.
Să vedem cum merge ziua asta
în acest deșert părăsit de Dumnezeu.
Da domnule.
Mi-a spus maiorul Lennox
pentru a trage cablul.
Știu. domnule.
W- Care. în ce țară sunt acum?
Statele Unite.
Nu. nu. nu Statele Unite.
Sunt din Statele Unite.
Sunt în mijlocul nicăieri.
înconjurat de capre.
Ei bine. acesta a fost bunul nostru prieten Galloway.
Este mai puțin decât mulțumit.
Cum nu putem ajunge la oamenii noștri.
dar poate ajunge la mine
dintr-un deșert egiptean întâmplător?
Nimic.
Mike. arde un SOS. lasă ochiul în cer
știu că avem nevoie de ajutor.
Da domnule.
Pop mai multe rachete
pentru ca puștiul să ne găsească.
Iată-l.
Avem câteva mile.
Echipa lui Lennox are ultimele noutăți
în uneltele criptografice cuantice.
Poate cineva să-mi spună de ce nu putem
stabiliți un contact radio simplu?
Îi salutăm la fiecare frecvență
și modul din carte. domnule.
Sateliții noștri din zonă au devenit orbi.
Lucrăm la asta. domnule.
La naiba.
Ceva nu e în regulă.
nu se adaugă.
Contactați iordanienii. vedeți ce
activele aeriene pe care le au în zonă.
Și obțineți generalul egiptean Salaam.
roagă-l să curățe ceva vehicul din SUA
survolări în spațiul aerian egiptean.
Avem nevoie de asistență
în confirmarea vizualelor acum.
Scăpărați prădătorii acum.
B-1. rotiți.
Suntem încă la o milă distanță.
Vino aici.
Pe aici.
- Un singur om ... singur ...
- Inceteaza sa mai spui asta.
- trădat de țara pe care o iubește.
- Dumnezeule.
Sunt în mașină. bine?
Nu esti singur.
Relaxeaza-te.
esti cu un maestru.
Eu- Nu cred că ne urmărește în continuare.
Asa crezi tu.
Maestră. îmi pare rău să fii purtătorul de vești proaste.
dar soldații au adus trupul lui Prime.
Băiatul trebuie să aibă Matrix.
Nu-l putem lăsa să ajungă la Optimus.
Decepticoni!
Începe asaltul nostru!
Am primit intrări!
Ne-a venit o mulțime de lupte!
- Cat de mult?
- Avem 13 dintre ei.
Nu este bine.
Ne străduim să ne tragem fundurile.
Bine. acei Decepticoni
îl caută pe Sam.
Orice are. crede
îl va readuce la viață pe Optimus.
Așadar. misiunea noastră este să-l găsim
și du-l la Optimus.
Bine. vom desena
foc din steagul stâng.
Am nevoie de o echipă de cercetași.
Conduc.
Vom merge prin mijloc
cu Arcee și Ironhide.
Bine. când vezi prețioasa încărcătură.
Vreau să faci fum verde
și reveniți la acei stâlpi.
Vom avea ambuscada setată.
Bine. hai să mergem.
a se muta!
Ooh-Rah!
Ai văzut acel film
„Luptă de armă la Corralul O.K.”?
- Burt Lancaster. Kirk Douglas.
- Nu de ce?
Se pare că suntem chiar în mijlocul ei.
Este atât de bună?
Mulți oameni au murit.
- Oh oh oh...
- Ascunde!
O Doamne!
Sam. Sam.
Nu cred că ne-au văzut.
Bine.
Coboară. coboară.
Odată ce este clar.
vom candida pentru Optimus
cât de repede putem. bine?
Și dacă nu funcționează?
merge să funcționeze.
- Da. dar dacă nu?
- Va merge.
Va merge.
Trebuie să sărim.
Avem o jumătate de milă.
Nu cred că soldații știu că suntem aici.
Da înapoi!
Ironhide. la mijloc.
Ironhide. mișcă-l.
Merge!
Du-te. du-te!
Nu există cale de mers.
Vom muri!
Ascultă. dacă coborâm.
coborâm ca bărbații. înțelegi?
- Oh.
- Uită-te la nenorocitul ăsta.
Roboții răi suge!
Vino înapoi!
Apuca-l!
Nu te da drumul.
Stai acolo.
Te-am înțeles.
Nu vreau să mor.
Prindere Kung-Fu. băiete.
Mâner Kung-Fu.
Nu mă pot prinde.
A murit.
A mâncat atât de mult.
Cine e tatăl tău acum. nu?
A mâncat cu toții.
Ei bine. locul sigur este chiar sub el.
Rulați-l.
Aleargă după picioarele lui!
Nu mă mănânci niciodată.
O să-ți arunc fața în sus.
Nimeni nu se încurcă cu mine.
In fata ta!
Continuă să lupți. Mudflap.
O Doamne!
Nimeni nu se încurcă cu gemenii.
Te-am înțeles.
Ow. omule.
m-ai împușcat în față!
- Stai sub el!
- Da. stai sub ea.
Rampage. închide capcana.
Judy!
- Sam!
- Ce?
Sam!
Sam! Sam!
- Sam.
- Tata!
Aștepta! Aștepta!
Te rog asculta-
Vreau să fugi!
Alerga!
- Tată. doar oprește-te!
- Pleacă de-aici.
- Nu te vor. mă vor.
- Doar fugi!
Doamne. așteaptă!
- Samuel Witwicky.
- Aștepta.
Asta vrei tu.
Nu le vrei.
- Du-te! Merge!
- Te rog opreștete! Stop!
- Ascultă-ți tată!
- Pleacă de aici!
Doar nu te mișca.
Te cunosc.
Și știu că ai nevoie de mine.
Pentru că știu despre Matrix.
- Nu o face. Sam. ascultă-mă.
- Te rog. tată. -Oricum ne vor ucide pe toți.
Hei. hei Uite.
Asta vrei tu.
Chiar aici.
Bondar!
Ajutor!
Omoară-l. Bee.
Omoara-l.
Haide.
Intră.
- Albine?
- Da.
Hei! Nu știu ce se întâmplă.
dar trebuie să ne mișcăm.
- Alerga!
- Trebuie să existe o cale de ieșire de aici.
Du-te înapoi. du-te înapoi!
Cataramă. cataramă!
Intră aici.
Albine! Bondar!
Îi aduci undeva în siguranță. bine?
Trebuie să urci în mașină.
Poți fi în siguranță.
Nu. aceasta nu este o discuție.
- Ești fiul meu. bine?
- Stiu!
Ești fiul meu!
Vom merge cu toții împreună.
- Asculta.
- Mergem cu toții împreună.
Tată. oprește-te. bine?
Urcă în mașină.
O să te aducă în siguranță.
Știi. fugi.
Nu te oprești. nu te ascunzi. fugi.
Ai auzit ce spun?
Bine?
Te voi găsi când vei fi în siguranță.
- Nu.
- Trebuie să mă dai drumul. tată.
Va trebui să mă lași să plec.
- Trebuie să.
- Ron.
Ron. Ron!
Lasa-l sa plece.
Doar intoarce-te!
- Întoarce-te!
- Haide!
Mikaela. Mikaela!
- Du-te cu părinții mei.
- Nu voi merge cu ei.
- Avem iordanieni!
- Avem ajutor!
Jos!
Bine. soldat?
Te vom ajuta.
soldat.
Să-i luăm pe răniți și să curățăm pasărea!
Stai liniștit. stai liniștit.
Nu te mișca.
Ești bine. tânărule?
- Ai un radio?
- Da.
Hei copil.
a fost frumos să te cunosc.
Amintiți-vă ce am făcut pentru țara mea.
Acesta este momentul meu.
Esti nebun!
ETA la stație.
doua minute.
- Puneți-l pe ecranul principal.
- Domnule. da. domnule.
Predator este în aer.
Oh. rahat. este un truc.
Începeți operațiunea Firestorm.
Trimite pe toată lumea.
- Pune-i pe băieții aceia plecați.
- Sunt 101 în pachete de greve.
Râu cu curs rapid. Executa usor.
- Sam reperat.
- Grăbește-te. Sam!
Piei de fier!
Urmați-ne până la stâlpi.
Vă vom duce la Optimus.
Atenție!
Sam. ajunge la stâlpi!
Sa mergem.
Doamne. asta este. Piramidele construite
chiar deasupra aparatului.
Ei aprind aparatul ...
gata cu soarele.
Nu cât sunt eu aici.
- USS Stennis. identifică.
- Hei. unde naiba ești?
Ce se întâmplă pe un canal meteo?
centru sportiv „Visez la Jeannie” sau ceva de genul?
Avem trei sute de sateliți acolo sus.
Unde naiba sunt toți oamenii noștri?
Identifica-te.
Care este numele dumneavoastră. domnule?
Wilder. căpitanul
Portavion USS John C. Stennis.
Bine. căpitane Wilder.
acesta este agentul Seymour Simmons.
șef al Sectorului Șapte.
Există o mamă
a tuturor non-biologice-
pregătindu-ne să ne aruncă soarele.
Vrei să păcălești
despre lipsa mea de autorizare.
sau doriți să ajutați la salvarea unui gazilion de vieți?
Bine. agent Simmons.
Ascult.
Cinci clicuri.
La vest de golf.
Ne-am făcut străin
remodelarea unei piramide.
Vreau speranțe de armă prototip
numit pistol feroviar.
Asta este clasificat.
Nu-mi vorbi despre clasificat. bine?
Acum. dacă ai o corăbie
în golf - ceea ce naiba fac.
le spui să pregătească arma!
Contactați Destroyer.
Trusa USS.
Pe aici!
Mișcă-l!
Unde ai nevoie aici?
Sa mergem! Merge!
Dă-mi com.
Haide.
Epps!
Chiar acum.
avem nevoie de sprijin aerian.
Nava aceea este în contact.
20 mile -
Grilă la contact.
Continuați 88. Alpha Sierra.
USS Stennis 0-9-0.
ești aprobat să renunți
o bombă de 2.000 de lire sterline.
- Ce ai?
- Un detonator. domnule.
Sunt la 600 de metri distanță și
se îndreaptă spre stâlpi.
Bine.
Vine o marfă prețioasă.
Mișcare!
Sam!
Sam reperat.
Haide!
2-2. acoperind focul.
Doi civili. ora douăsprezece.
Acoperiți-ne.
Sunați la greva aeriană.
Vom salva civilii.
Haide. Scoală-te!
Haide!
Intră aici.
Uite cine a apărut.
Mai bine ai un motiv întemeiat
pentru ca noi să fim aici.
Unde este Optimus?
E chiar acolo.
peste curte.
Trebuie să ajung la el chiar acum.
Nu. avem un atac aerian.
Vino aici.
b- înapoi.
Iată singurul Jetfire!
Acum lasă-mă să-ți arăt
cum le-am adus durere în ziua mea.
Sunt prea bătrân pentru prostiile astea.
Continuă.
15 minute de luptă.
Sunt direct sub scrotul inamicului.
25.7 metri deasupra nivelului mării.
29.32 nord.
- Pistă de teren. 5-2. ora 0500.
- Țintă atinsă.
Uciderea pistei doi.
Lacăt. Foc.
Da! Da!
B-1. stai pe ținta mea.
30 de secunde. 2000 lire de intrare / i>
Vom face o pauză
pentru fiara la comanda mea. bine?
Rămâneți cu mine.
înțelegi?
Stai pe fundul meu.
Ferește-te de fumul portocaliu.
Sper că acești F-16 au avut un scop bun.
- Da. de ce este asta?
Le-am spus să lovească fumul de portocală.
Te referi la fumul nostru portocaliu?
Nu a fost cea mai bună aruncare a mea. bine?
- Viper. Thunder.
- Alerga!
Primite!
Haide.
A muri!
Sam!
Ține-ți focul!
Iesi afara!
Ia-mi un EVAC.
Nu poți face ceva?
- Sam! Sam ...
- Sam!
Haide. trebuie să ne mișcăm.
Trebuie să ne mișcăm! Haide!
Administrați RCP.
Acesta este fiul nostru!
Vreau să-mi văd fiul.
Sammy!
Clar! Fă o lovitură.
Unu doi trei.
Fă-o din nou.
Sam!
Bine. ascultă-mi vocea.
Te iubesc si am nevoie de tine...
Te rog. te rog. întoarce-te la mine.
Sam. te rog! Te iubesc!
Sunt mort?
Te-am urmărit.
Mult. mult timp.
Ai luptat pentru Optimus.
ultimul nostru descendent.
cu curaj și cu sacrificiu.
O virtute a unui lider.
Un lider demn de secretul nostru.
Matricea conducerii nu este găsită ...
Se câștigă.
Reveniți acum la Optimus.
fuzionează Matrixul cu Scânteia lui.
Este și a fost întotdeauna ...
destinul tau.
Sam.
Te iubesc.
Băiete. te-ai întors după mine.
Un Prim viu!
Nu cred.
Matricea mea.
Ridică-te. ridică-te.
ridică-te. ridică-te.
Ridică-te. Prime!
- Oh nu.
- A pornit aparatul.
Trebuie să-l oprești.
Scoală-te!
Optimus!
Căzut. stăpânul meu.
Frații mei nu m-au putut opri din asta.
- Da.
- Acum îți revendică soarele.
Țintă dușmană.
vârful piramidei.
Angajați.
angajează. angajează.
În momente.
vom fi la puterea de tragere.
În toată viața mea de Decepticon.
Nu am făcut niciodată un lucru care merită făcut.
pana acum.
Optimus. ia-mi părțile.
Și vei avea o putere
nu ai știut niciodată.
Îndeplinește-ți destinul.
Jolt. electrizează!
Transplantați aceste arzătoare.
Sa mergem.
Foc. Pleacă spre piramidă!
Această planetă va fi întunecată pentru totdeauna.
Mori ca frații tăi.
Au fost și frații tăi.
Primul gra-
Ai ales o planetă greșită!
Dă-mi fața ta.
Eu ma ridic.
Cazi.
Nu Nu.
Să nu te numesc laș.
Maestră. dar uneori
lașii supraviețuiesc.
Nu s-a terminat.
A fost nevoie de toate astea pentru tine
să-mi spui că mă iubești.
Ai spus-o mai întâi.
Mulțumesc. Sam.
pentru că mi-ai salvat viața.
Cu plăcere.
Mulțumesc că ai crezut în mine.
Rasele noastre unite de un
istoria uitată de mult
și un viitor pe care îl vom confrunta împreună.
Eu sunt Optimus Prime.
si trimit acest mesaj
astfel încât trecutul nostru
va fi întotdeauna amintit.
Căci în acele amintiri.
trăim mai departe.
Edit. ReSync. Sus. de. [Eu]
npdv.indoheroes [at] yahoo.com
Credit către:VeRdiKT. Rogard & jso